♫
واحدة من الأسباب الرئيسية أنّ جاتس.
هو من الشخصيات الخيالية الأكثر جاذبية الّتي تمّ انشائها على الاطلاق.
هو أنّه يبدو كشخصية معقّدة وشغوفة!
الّتي لها عواطف عميقة ودوافع معقّدة.
جاذبيته تكمن في الجمع بين شخصيته ولغة جسده.
ومظهره أيضاً.
يُمكن تمتلك بعض الشخصيات الصلبة القويّة في الخيال
اتجاهات وشخصيات متشابهة!
لكنّها بالكاد وعلى نحو هزيل أن تَصِل لعُمق
واتّساق شخصية جاتس.
الحقيقة الّتي تمّ رسم فيها جاتس في بعض الأركات!
تجعل من الصّعب على الشخصيات الخيالية الأخرى
لكي تتنافس حتى مع مظهره!
جاتس هو بطل القصة الوحيد الّذي أعرفه جيّداً.
الّذي أستطيع أن أحكي على هذا بتعمّق.
الّذي أنت على وشك مشاهدته وسماعه!
هو تفصيل لماذا كون جاتس في غاية الجاذبية؟!
شخصيته.
جاتس، حصل على حضور قويّ للغاية!
أو الهالة الّتي أمامه.
إذا دخل الغرفة!
فسوف يلاحظون الناس ويحدقون فيه.
إذا تجرّأوا أن يتحدوه فسيحرّكهم قبل أن يبدأوا القتال!
أما إذ كانوا يتجرّؤون لكي يقاتلوا من غير اعتبار للعوائق والتكاليف!
فسيمسح بهم الأرض.
هو قادر على حد السّواء من القسوة والطيبة واللطف.
يمتلك القدرة على العناية والرعاية.
وأيضاً القوّة للحماية والشدّة.
هذا المزيج الخاص جذاب ب:1000 %بالنسبة لنا!
ولكل مُطلع على شخصيته.
إذا كان شخص ما اعتبره في مجموعته!
فسوف يدافع عنه حتى الموت.
وإذا صادف وأنّ شخص ضرّ
واعتدى على الأشخاص الّذين يُقدرهم في حياته!
فسوف يجعل الحياة جحيم بالنسبة له.
إلى حدّ ما!
هو أيضاً يحمي الغُرباء بالكامل.
خصوصا إذا كانوا من النساء والأطفال.
هذه العبارة هنا!
يذكر النساء بشكل صريح.
ولكنّه يغفل البقية تماماً مثل الرجال.
جاتس!
يمكن أن يُصبح مرعب ومخيف للغاية!
هو وحش مطلق بالنسبة كرجل.
هو يَجِد نفسه دائماً في مأزق أخلاقي!
إمّا لحماية أولئك الّذين يُحبّهم.
أو إلحاق الضّرر لأولئك الّذين تعلّم كراهيتهم.
مع القوّة، أيضاً تأتي مسؤولية كبيرة.
وإذا لم تكن حريص للغاية!
فيمكن أن ينتهي بك الأمر كي تأذي من تحبهم.
وهو أمر في الكثير من الأحيان عانى منه.
على الرغم من جانبه القاسي والوحشي.
إلاّ أنّه لا يزال شخص مُتحفّظ وخجول!
يشعر بالحرج أكثر ممّا يبدو عليه من أوّل وهلة.
هذه السِّمات الّتي نعتقد أنّها تجعله جذّاب.
أيضاً جاتس شخص يتمتّع بعزلته.
لكن من المحتمل أيضاً أنّ هذا يجعله يشعر بالوحدة ويُساء الفهم.
هذا في حدّ ذاته ليس ربما جذّاب للغاية.
على حسب ذوق المتابعين.
ولكن مزيج من التفكير المدروس.
والمُعتدل والوقائي والقاسّي.
واللّطيف هو الأكثر إثارة للاهتمام.
جاتس ملتزم كثيراً من ناحية الانتباه والملاحظة.
وأيضاً اليقظة.
يزدهر في خدمة الأشخاص الّذين يهتم بهم.
ويصنع فرق في حياتهم.
وهذا ما يجعله نموذجي في إسعاد النّاس المقرّبين.
هذا أيضاً من الصّعب كثيراً عليه اختيار من يثق بهم.
هو يفضّل القيام بالأمور وحده!
بدلا من الاعتماد على الآخرين كثيراً لهذا السّبب.
بالنسبة له التحفيز العاطفي شيئ أساسيّ.
يحتاج للشعور بهذا الشغف كي يكون راضي بهذا المُحتوى.
ولا يهمّ حتى ولو كان ألم.
لهذا السّبب فهو عرضة لإيذاء نفسه أيضاً.
ربّما يكون تمتّع بالسّر بجلسة تعذيب فرانسيس في الملجد 16.
نراه أيضا في طريقة إيذاء نفسه.
عندما أمسك بقوّة على سيف كاسكا.
عندما طعنته في المجلد 9.
التحفيز العاطفي.
في أفضل أشكاله يعني سيبذل قصارى جهده.
كي يُبهج إن صحّ التعبير شخص ما.
ويجعل ذلك الشخص يشعر بالراحة والأمان.
في أسوء أشكاله سيفعل أيّ شيئ كي يهزم خصمه.
بسبب حاجته للتحفيز العاطفي!
لديه من الكلام من الجانب السّاحر الجذاب والعصبي.
هذا! وحقيقة أنّ إرضاء النّاس.
تشير إلى أنّه من محبي الجنس الحسّاس.
بسبب أنّه يشعر بهذا الإحساس!
فهذا يجعله شخص حميمي عاطفي للغاية.
يسعى لكي يكون هناك تواصل عاطفي.
وهذا هو سبب ذهابه لحماية كاسكا.
هو أيضاً يعرف كيف يتعامل مع المشاعر والأفكار المظلمة.
ويكون قادِراً على التصرّف في أوقات اليأس والضيق.
عندما يقِف الجميع هناك عاجزين.
العناد والمثابرة هما علامة ورمز جاتس.
الاستسلام ليس خيار بالنسبة له.
في حين أنّ هذا يُمثّل له امتيازات الّتي تجعله وفيّ للغاية
ومخلص لأولئك الّذين يُحبّهم.
أيضاً! لديه بعض السّلبيات والّتي يمكن أن تنحصر في عيوب.
يميل للتمسّك بالمواقف المحفوفة بالمخاطر أو العلاقات لفترة طويلة.
بدلاً من التخلي.
استمراره هو شيئ!
نراه جذّاب لأنّه يُبيّن أنّ محاولة التغلب على هذا الرجل
ستجعله يحاول بصعوبة أكثر وأكبر.
توضّح هذه الصفحة مدى استمرار جاتس.
عندما يضربه أو يُصيه شخص ما أو شيء ما.
سوف يردّ بقوّة أكبر.
بمجرد أنّه يقبل شخص في مجموعته!
يُعاملهم بإحترام ويدعمهم متى احتاجوا له.
هو شخص موجود عندما تكون الحاجة له.
أو عل الأقل لانّه موجود.
لأنّه يعلم كم هو صعب حمل العبء وحده.
شيء آخر وهو مهمّ كثيراً في شخصيته!
هو حقيقة أنه متشقق.
قادرعلى التغيير والتعلم.
هو أيضاً مرن عاطفيا ويستطيع التغلّب والتعلم
من الضيق والمحنة الّتي من شأنها أن تكسر فأكثر.
بسبب تجاربه!
هو مُمتن ومتواضع.
خاصة في الآركات الآتية.
تُوضح هذه السِّمات والصّفات على أنّه قادر على النّمو.
وهذا شيئ مميّز، جذاب فيه.
جاتس نراه مُمتن خلال رحلة البحر.
جاتس حاول أن يكون حريصاً، عندما يستخدم درع الهائج.
عندما يتعرض لهجوم: فريتانيس في المجلد 33.
تسبّب الدرع وحده في نموه كثيرا.
وحتّى من ناحية الكِبر.
من ناحية لغة الجسد وتعابير الوجه.
مثل عيونه.
لغة جسده معبّرة للغاية.
الحضور القويّ لشخصيته ينعكس على الطريقة الّتي يتحرك بها.
لا يحتاج للكلمات للتعبير على نفسه.
لأنّك بامكانك في الكثير من الأحيان معرفة ما يشعر به.
أو الحالة الذهنية فقط.
من خلال إلقاء نظرة على ملامحه أو لغة جسده.
هنا تُبيّن لغة جسده الودّ والانتباه.
يميل للأمام عند شيركي.
ويضع يده على رأسها.
حقيقة أنّه ينظر إليها منحني رأسه
بعد كل شيئ، يمكن أن يجثي قليلا للأسفل
لكنّه لم يفعل!
يرمز إلى أنّه يمتلك اليد العليا في هذا التفاعل.
لكن!
في نظرنا!
فهذا يمنحه من غير الكلمات الإضافية من المديح والطمأنينة.
نعتقد أنّ هذه اللوحة هي المثال المِثالي للكيفية الّتي يظهر فيها
ولغة جسده في جاذبيته الإغرائية بصورة شاملة.
"سوف تكون بخير".
ابحث عن شخص ما يُحدّق فيك هكذا!
بالنسبة للسياق.
هذا هو الوجه الّذي يجعله ينظر إلى كاسكا.
عندما تقدم فلورا له التعويذات السحرية.
الّتي تُحافظ على كاسكا من شياطينه الداخلية.
مقابل مساعدة تلميذتها.
هذا الموقف هنا، يتخذه عندما يكون في التفكير ويُخمّن.
وحائر أو قلق على شيئ ما.
في العادة إذا كان يشعر بالراحة والأمان!
ينبسط ويميل للخلف.
ولكن يستند للأمام.
ويضع يديه على رجليه.
يفعل هذا الموقف مرة أخرى في كهف جودو.
ويُفكّر في كلمات جودو عن الانتقام.
أيضاً، من ناحية المظهر الخارجي!
جاتس بصراحة!
رجل لديه مظهر جميل.
يبدو وسيم.
رجولي وآسر في نفس الوقت.
أردنا فقط التذكير مدى صعوبة الحصول على شخص مرسوم لكي يظهر هكذا!
وبعدها تجعله يظهر بالشكل الجيّد.
يمكنك القول بأنّ ميورا قضى سنوات أو حتى عقود.
في محاولة اتقان الطريقة الّتي يتم فيها رسم هذه الشخصية.
شكل جاتس محبوب كثيرا بالخصوص في الآرك الإدانة.
وصقر الألفية.
من ناحية الوجه!
تتمتّع ملامح جاتس بأبعاد وتناسق مثالية.
ويُتبع بعض قواعد الرسم البسيطة ولكنّها فعالة.
إذا حصلت على البناء الأساسي بشكل صحيح!
فإنّك اكملت بالفعل 70% من العمل.
لن يكون الأمر صعبا إذا كنت تعرف الكيفية.
فقط تأخد الكثير من التدريب.
هذا ربما يجعلنا نحاول معرفة أسرار رسمته.
نظرة جاتس صارمة للغاية ومعبّرة مع الحواجب الكثيفة.
وعيونه المثبّتين.
بصراحة! عيناه تعتبر من الأجزاء المفضلة في ملامحه.
تأتي بعدها الشفاه المثالية والفك الّذي يمتلكه.
والّذي تحصّل عل الكثير من الأشياء من ناحية الوجه.
لأنّ الحياة أيضاً تركت بصمتها على الملامح الّتي يمتلكها.
إلاّ وأنّ!
تجعل الابتسامة  النادرة لديه جميلة وحقيقية.
أيضاً ذلك الشعر الّذي على جبهته!
أعطاه جاذبية مميزة.
بنية الجسم.
جاتس طويل القامة ومعضل للغاية.
مع أكتاف واسعة وعضلات البطن المنحوتة.
وظهر ويدين ضِخام.
يبلغ في طوله حوالي 1:95 متر.
ومعظم الشخصيات تبدوا صغيرة للغاية مقارنة معه.
على الرغم من وجود متوسط للارتفاع.
كاسكا وفرانسيس بالكاد تصلان إلى صدره.
إيسيدرو وشيركي بالكاد يصلان إلى حوضه.
مع نهاية الفيديو!
أتمنّى أن تكونوا قد استمتعتم.
ووصلت بعض الأفكار والمفاهيم المُعقّدة.
الموجودة في هذا العالم الفانتازي العظيم.
الّذي في كل مرة يجعلنا
نتسائل!
لماذا؟
وكيف؟
ومتى؟
أتمنّى منكَ ومنكِ أن تدعموا القناة وتشاركوا المُحتوى مع المهتمّين.
لكي تكون لنا مواصلة.
دائماً.